Hallo und Willkommen im Video "Ask Me Anything", das ich improvisiert habe, nachdem wir tausend Treffer erzielt haben
Studenten, die gerade letzte Woche war und wir haben bereits über 2000 Studenten.
Also möchte ich mit einem absoluten Dankeschön beginnen.
Vielen Dank für die Teilnahme an diesem Kurs.
Es ist jenseits dessen, was ich erwartet hatte.
Ich dachte, ich werde ein paar hundert bekommen und es ein Erfolg nennen, aber ich habe wirklich wirklich geliebt zu interagieren
mit vielen von euch.
Wir haben Studenten aus über 100 Ländern und jeder ist so begeistert zu lernen, mit so vielen verschiedenen Hintergründen
und ich liebe einfach die Gemeinschaft, die daraus entstanden ist.
Wie ich schon sagte, es war jenseits meiner Erwartungen und ich liebe das
Jeder ist so begeistert von Code zu lernen.
Also vielen Dank.
Du weißt, dass ich ein paar Videos für dich erstellt habe, aber ich denke, dass die Community sich herum bildet
und sich gegenseitig zu unterstützen und hoffentlich in ein paar Monaten einander zu helfen, die Webentwickler zu werden
dass sie sein wollen.
Ich denke, das ist der erstaunlichste Teil.
Also nochmal vielen Dank.
Ich werde nur ein paar Fragen beantworten, die einige von euch gebeten haben, zu feiern, dass sie an tausend Studenten kommen.
Jetzt ist der erste, den ich hier sehe, von Ashley.
Und sie fragte, was Ihre größte Hürde nach dem Lernen war, ein neues Berufsfeld zu beginnen.
Ich denke, die größte Hürde, der ich begegnete, war definitiv das Betrüger-Syndrom.
Sie haben vielleicht davon gehört.
Es ist die Idee, dass du dich wie ein Betrüger fühlst, du fühlst dich als ob jeder andere dieses Zeug außer dir kennt.
Du sitzt in einem Raum und die Leute fangen an zu reden und du merkst, dass du keine Ahnung hast, was vor sich geht.
Du hast Angst, Fragen zu stellen.
Und ich denke, das ist die größte Hürde.
Wenn man weiß, dass wenn man etwas liest oder Videos online sieht, Leute dies geübt und sichergestellt haben
dass es in ihren Videos keine Fehler beim Schreiben gibt.
Und das habe ich auch gemacht.
Und das bedeutet, dass das, was wir auf unsere Videos oder auf unsere Blogposts projizieren, nicht genau das ist, was wir sind
perfekt, dass wir es iterieren und sicherstellen, dass wir unsere Fehler überprüfen und sie so niemandem da draußen reparieren
kennt jede einzelne Antwort über Web-Entwicklung oder -Codierung.
Wir alle sind Anfänger und wir sind Problemlöser.
Wir sind wirklich sehr gut darin, Probleme zu lösen, nicht wie Wörterbücher, die alles wissen.
So richtig erkannt, dass du kein Betrüger bist, du bist nicht weniger als alle anderen.
Jeder hat diese Schwierigkeiten und ich denke, das Größte, was man als Entwickler tun kann, ist viel zu fragen
von Fragen und jedes Mal, wenn Sie etwas nicht wissen, Fragen stellen sich nicht wie ...
Du bist der Einzige, der es nicht weiß. Höchstwahrscheinlich wissen andere Leute im Raum nichts anderes als sie sind
Angst, eine Frage zu stellen oder die Hand zu heben.
Also denke ich, das ist die größte Hürde, du überstehst das und du machst es dir bequem, Fragen an dich zu stellen
Mitarbeiter und wenn du etwas nicht verstehst, habe ich das sehr oft gemacht, als ich angefangen habe zu programmieren und ich
war in der Lage, Antworten zu erhalten und viel schneller Fortschritte als die meisten Menschen, die keine Fragen stellten.
Unsere nächste Frage kam von Mike.
Anders als Javascript.
Was ist die wichtigste Sprache zu lernen?
Ich muss wahrscheinlich anders als Javascript sagen.
Python ist eine wirklich gute Sprache zu lernen.
Vor allem, weil es viel im maschinellen Lernen verwendet wird und es ist ein sehr, sehr schnell wachsendes Gebiet.
Und ich werde ein bisschen Blogpost darüber schreiben, damit sich die Leute damit vertraut machen können.
Aber Python ist definitiv interessant.
Die andere, die ich sagen würde, ist Solidität, welche die Programmiersprache ist, die beim Bauen verwendet wird
Anwendungen für Ethereum, wenn Sie jemals von Blockchain und all dem Hype mit Kryptowährung gehört haben.
Ich denke, dass Solidität sehr interessant ist. 2018 werden wir viele verteilte Anwendungen sehen
geschaffen werden und es gibt eine große Nachfrage nach Entwicklern, die diese Sprache kennen.
Ich denke, die beiden sind ziemlich aufregend.
Ich werde einen Blogbeitrag darüber schreiben, um mehr Informationen zu erhalten.
Sie sollten diese ebenso wie Javascript betrachten ... aber zuerst auf Javascript.
Die nächste Frage kam von Wasim, und er fragte, ob Sie einen React Developer von Studenten beauftragen sollten
dieser Kurs
Was wäre, was bist du?
Ich kann heute nicht lesen ... wonach würdest du suchen und welche Fragen würdest du stellen?
Recht.
Also denke ich, ich würde die Nummer eins fragen, was ist der Vorteil von React? Haben sie nur ein paar Syntaxen gelernt?
und nicht reagieren? Wissen sie eigentlich, welche Probleme React löst?
Und ich gehe im Kurs darüber, also hoffentlich verstehst du es auch.
Und dann werde ich auch fragen, was seine Mängel sind, wann ist es eine schlechte Zeit, React zu verwenden.
Weil ich viele Leute gesehen habe, die wirklich wirklich begeistert von der Technologie sind und denken, dass es so ist
das größte Geschenk aller Zeiten ohne zu verstehen, dass nicht jedes Problem von einer Bibliothek gelöst werden kann.
Ich denke, React ist großartig für einige Dinge, aber nicht für alles.
Und es gibt eine Menge Unzulänglichkeiten, die mit React einhergehen, die Sie auch wissen sollten, wenn Sie es sind
in der Lage zu verstehen, die Vor- und Nachteile, nun, ich denke, dann verstehen Sie wirklich die Bibliothek und Sie sind
Ich bin in der Lage, eine gute Entscheidung als Entwickler zu treffen und es ist etwas, was ich in diesem Kurs versucht habe
ist nicht unbedingt lernen eine Reihe von Funktionen und Möglichkeiten, Dinge zu tun, aber tief zu verstehen und zu wissen, was
Probleme, die sie lösen und wenn sie gut sind. Und wenn du das zutiefst verstehst, dann würde ich ein 100 Prozent
jemanden einstellen, weil ich weiß, dass sie tiefes Wissen über etwas haben und nicht etwas oberflächliches
was wiederum bedeutet, dass sie mehr können, als nur Anweisungen zu folgen.
Sie können alleine denken und folgen nicht nur den Regeln und folgen dem, was ich sage, sondern können denken
für sich selbst und treffen gute Entscheidungen.
Gut.
Nächste von Josh:Welche Programmier-Blogs lest du am häufigsten?
Ich mag definitiv Medium. Medium ist ideal für technische Blogposts.
Wenn du vorher nicht nur bei Medium.com warst und einfach irgendwas folgst ... würde ich eigentlich sagen
folgen Sie einfach den Top 10 Artikeln täglich und sehen Sie durch sie und sehen Sie, welche damit verbunden sind
Technologie.
Ich denke, sie sind wirklich sehr gut.
So habe ich diesen Kurs angefangen.
Ich schrieb einen Medium Blog Post, der sehr populär wurde und ich dachte, dass ich vielleicht einen Kurs erstellen sollte.
Der andere ist Software-Engineering täglich und das ist ein Podcast, der wirklich sehr gut ist und es ist
nicht nur über Web-Entwicklung, es geht nur um Software-Engineering im Allgemeinen und es kann sehr technisch werden
manchmal.
Es gibt Ihnen einen guten Überblick darüber, was da draußen ist und wie die Technologie sich entwickelt.
Und dann endlich für Javascript gibt es einen wöchentlichen Newsletter javascript können Sie das googlen und unterschreiben
bereit dazu.
Und jede Woche gibt es Updates über Javascript ... ein paar mehr Fragen, die wir haben.
Was haben Sie vor Ihrer beruflichen Veränderung getan?
Ich hatte also eine interessante Karriere.
Ich trainierte Tourdirektoren auf der ganzen Welt, um zum Beispiel nach Costa Rica zu fliegen und Leute zu trainieren.
Ich hatte auch ein kleines Geschäft, in dem ich Yoga und Surf Retreats abgehalten habe.
Ich habe immer mit Leuten gearbeitet und ab und zu brauche ich eine Website.
Und ich würde einem Entwickler eine Menge Geld geben und nie wissen, was hinter den Kulissen passiert.
Das fertige Produkt würde niemals so kommen, wie ich es wollte.
Und es war irgendwie dieses schwarze Loch, in das ich Geld warf.
Also wollte ich es für mich selbst lernen und das ist irgendwie wie ich ins Feld kam und das nächste, was du weißt, ich wirklich
hat es wirklich genossen und beschlossen, den Karriereschritt basierend auf der Tatsache, dass:A - es ist eine großartige Industrie
zu sein und dass ich es interessant fand.
Die nächste Frage war, wie Sie Ihren ersten Job als Entwickler bekommen haben.
Also habe ich eigentlich meinen Job als Entwickler bekommen.
Fünf Monate danach, nachdem ich mit HTML angefangen habe. Ich wusste nicht, was HTML, CSS, Javascript
oder irgendetwas davon war. Ich wusste nicht wirklich, wie das Internet funktionierte.
Fünf Monate später bekam ich einen Job und nicht einmal als Junior-Entwickler, sondern als Zwischenentwickler. Das ist
nichts mit Angeberei zu tun, sondern nur um Ihnen zu zeigen, wie schnell Sie durch diese Karriere kommen können.
Wenn Sie wirklich dafür arbeiten und die Grundlagen verstehen.
Der erste Job, den ich bekam, wurde tatsächlich durch das Senden einer Reihe von Firmen, an denen ich interessiert war, übertragen
und in ihrer E-Mail die E-Mail ihres CEO finden und sie wissen lassen, dass ich in einer Rolle interessant war
und dass ich ein spezifisches Problem gelöst habe, das sie hatten.
Also würde ich das Unternehmen recherchieren und sagen "Hey, ich habe bemerkt, dass du weißt, dass deine Webseite oder deine App das haben könnte und
das ist behoben.
So würde ich es machen. "Oder ich würde einem CEO sagen:" Hey, das sind meine Vergangenheit,
Bisherige Erfolge Ich bin kürzlich zu einem Entwickler geworden und ich garantiere Ihnen, dass ich doppelt so hart arbeiten werde
jemand anderes im Team und macht einfach ein großes Versprechen,
Ich schätze, um ihre Aufmerksamkeit zu erregen.
Eine andere Frage war:Wie lief das Interview?
Ich hatte tatsächlich mehrere Angebote.
Als ich zum ersten Mal meine Entwicklerrolle bekam, konnte ich diese Angebote nicht bekommen, weil ich die war
bester Entwickler der Welt.
Und das bin ich jetzt nicht, aber ich denke, im Interview konnte ich sie überzeugen
dass ich härter arbeiten werde als alle anderen, und ich habe dafür gesorgt, dass ich Folgendes zeige:A -
Ich komme aus einem anderen Hintergrund.
Ich bin kein Computerprogrammierer
graduiert mit einem Abschluss, und ich mache das zu einem Vorteil, indem ich ihnen all die anderen Dinge erzähle
das habe ich vorher gemacht.
Und dann zeigte ich ihnen endlich, dass ich wie Sie selbst ein Autodidakt war und das zeigte
Ich hatte den Ehrgeiz und die Entschlossenheit, so dass ich sie am Ende des Interviews überzeugen konnte
Obwohl ich vielleicht nicht der geschickteste Entwickler da draußen bin, würde ich am härtesten arbeiten und das würde ich auch tun
stelle sicher, dass ich diese Dinge lernen werde, damit ich wirklich ein wirklich wertvoller Angestellter werden kann
sechs Monate.
Und ich denke, wenn du das kannst, wirst du überrascht sein, wie viele weitere Angebote du da bekommst
sind viele Entwickler da draußen.
Aber es ist wirklich sehr schwierig, Entwickler zu finden, die A - können ... Anweisungen folgen können. B - kann arbeiten
hart und C - sind nicht so zuversichtlich in ihren Fähigkeiten, dass sie eine enge Sicht haben und nicht nehmen
andere Eingänge.
Wenn Sie also jemanden davon überzeugen können, dass Sie ihnen helfen werden, werden Sie wirklich arbeiten
hart und dass du ihnen einen Vorteil bringst, der ihnen das Leben leichter macht.
Ich denke, das ist eine großartige Möglichkeit, einen Job zu finden.
Na gut nächste Frage von Wan ist:drei Bücher, die dich irgendwie inspiriert haben.
Und ich habe nicht-kodierende Bücher ausgewählt, nur weil ich die Bücher, die mit der Kodierung in Verbindung stehen, für sehr populär halte
jemand, jeder weiß es oder Sie können sie googlen.
Aber die drei Bücher, die mich wirklich inspiriert haben.
Einer davon ist die vierstündige Arbeitswoche von Tim Ferriss, von der einige von Ihnen vielleicht schon gehört haben.
Es ist ein sehr beliebtes Buch.
Ich mag die eigentlichen Inhaltstipps und -tricks nicht, aber ich mag die Art, wie Tim denkt, und er denkt
in der Effizienz. Und ich bin besessen davon, unsere begrenzte Zeit so effizient wie möglich zu nutzen.
Das heißt, was ist der beste Weg für mich, ein Thema zu lernen und nicht meine Zeit zu verschwenden.
Was ist der beste Weg für mich, etwas zu lernen und Belohnungen so schnell wie möglich zu bekommen, und ich bin mir sicher, Sie
Ich kann in diesem Kurs bemerken, dass ich das gemacht habe.
Ich wollte den effizientesten Weg finden, so schnell wie möglich Geld zu verdienen,
und wir sollten so bald wie möglich in Teams arbeiten, denn wir haben nur wenig Zeit und können lernen
viel mehr, wenn wir von anderen umgeben sind, wenn wir in Entwicklungsteams arbeiten.
So hat dieses Buch, nicht nur in der Entwicklung, mein Leben wirklich beeinflusst, um sicherzustellen, dass ich kritisch denke
über das, was ich beruflich und emotional in der Karriere wachsen möchte, einfach alles zu versuchen und
schau dir alles an und wie man Dinge analysiert.
Das zweite Buch war das "so gut, dass sie dich nicht ignorieren können" und dieses Buch ist von Cal Newport und es ist ein Buch
das ich las und es hat mein Denken wieder völlig verändert und es hat die Idee gelehrt, dass Leidenschaft nicht ist
wirklich eine Sache.
Wenn wir jung sind, denken wir, dass wir leidenschaftlich gerne surfen
und wir versuchen und folgen dieser Leidenschaft.
Aber dieses Buch argumentiert, dass sich Leidenschaft tatsächlich aus Meisterschaft entwickelt und wirklich gut wird
eine Fähigkeit, bei der die Leute anfangen, dafür Geld zu bezahlen, wo du in deinem Feld und deinen Leuten respektiert wirst
Bewundere dich.
Und wenn du wirklich sehr gut wirst und Meister in deinem Handwerk bist, dann wirst du zufrieden
Mit deinem Leben fühlt es sich an, als würdest du Wert auf Menschen legen.
Und dieses Buch hat die letzten Jahre wirklich sehr geprägt.
Deshalb habe ich mich wirklich mit dem Codieren beschäftigt und ich habe angefangen, es mehr und mehr zu genießen.
Weil ich darin immer besser geworden bin.
Also ich empfehle dieses Buch sehr.
Ein drittes Buch ist schließlich "Smart Cuts" von Shane Snow.
Und das ist ein Buch, das ich jedem empfehlen kann, der den Kurs besucht, besonders denjenigen, die nicht kommen
aus einem Informatik-Hintergrund.
Es geht darum, wie man tatsächlich die Erfolgsleiter erklimmt, nicht nur, weil man das Traditionelle kennt
Pfad, aber indem Sie von Seite zu Seite von ihm springen.
Zum Beispiel bist du ein Schauspieler und willst jetzt ein Entwickler werden.
Nun, dieses Buch argumentiert, dass das eigentlich besser ist, weil du in der Lage bist, alles zu benutzen, was du gelernt hast
dieses Feld und springen auf dieser anderen Leiter der Entwicklung und Nutzung jener Fähigkeiten, die keine andere Person hat
wie gut kommunizieren mit Menschen und empathisch sein und Körpersprache von einander nachahmen.
Das wissen viele Entwickler nicht.
Also nutzen Sie diese Seite Fähigkeiten zu Ihrem Vorteil können Sie auf jeden Fall das Buch lesen.
Es ist wirklich sehr gut.
Sehr zu empfehlen.
Nächste Frage:Ihre Meinung zur Blockchain-Technologie.
Sehr, sehr cooles Zeug.
Ich bin wirklich sehr daran interessiert und schreibe einen Blogbeitrag darüber.
Ich denke, jeder sollte die Blockchain-Datenstruktur lernen. Sie können es tatsächlich in Javascript und
baue einfach einen einfachen an einem Tag.
Und ich denke, dass es sehr sehr aufregend ist.
Ich denke, es gibt viel Hype um ihn herum.
Ich würde nicht empfehlen, darin zu investieren.
Aber weißt du, für jeden etwas. Ich denke, die Technologie ist wirklich sehr interessant und es wird große Veränderungen geben
2018 und das Feld wird wirklich sehr schnell wachsen.
Gut.
Das wird lang.
Also zwei letzte Fragen.
Wir haben:Was ist der Sinn des Lebens?
Ich bin wahrscheinlich die schlechteste Person, um das zu bitten.
Ich habe keine Ahnung, aber ich kann dir eine Sache erzählen, in der ich mein Leben lebe und ich habe es irgendwo gehört, ich wünschte ich
Ich könnte der Person, von der ich es gehört habe, Kredit geben.
Geben Sie mehr Wert als Sie erfassen.
Und ich denke, das ist wirklich interessant.
Und das habe ich versucht, mit dem Kurs, den ich versucht habe, so viel Wert wie möglich zu bieten.
Und du weißt, es gibt Zeiten, in denen es wirklich wirklich saugte.
Ich habe diesen Kurs gemacht, weil es viele Stunden und viel Zeit gekostet hat, wo ich es nicht gemacht habe
wie die Videos, also musste ich es nochmal machen, aber ich wollte etwas wirklich Wertvolles zur Verfügung stellen und einfach einfangen
ein bisschen von dem Vorteil.
Und ich mag diese Art zu denken. Ich mag diese Idee, so viel Wert zu bieten und nicht unbedingt einzufangen
es und sich ärgern, wenn Sie wissen, dass Ihr Kurs kopiert und torrented wird und Leute es für freies herunterladen.
Wenn Sie in der Lage sind, einer Reihe von Leuten zu helfen, ist das großartig, wenn Sie in der Lage sind, etwas von dem Nutzen zu erfassen
das ist auch großartig.
Aber ich denke, das ist eine wirklich nette Art, Dinge zu betrachten.
Und wenn wir alle danach streben, dies als Webentwickler zu tun, um ein wenig von dem Wert zu erfassen, der
Wir bieten der Welt, ich denke, die Welt wäre ein besserer Ort.
Letzte Frage:Wie viele Nachrichten bekommst du jeden Tag von deinen Schülern?
Ich meine, diese Zahl hat sich definitiv erhöht.
Du weißt, dass ich sehr aufgeregt bin. Ich kann nicht glauben, dass wir jetzt über 2000 Schüler haben und ich definitiv
verbringe viel Zeit ... Ich wünschte, ich würde die Dinge im Auge behalten.
Aber du weißt, dass ich am Morgen aufwache. Ich verbringe etwa eine Stunde damit, am Nachmittag Nachrichten zu beantworten
Ich verbringe noch ein oder zwei Stunden damit, Botschaften und Fragen zu beantworten und wieder nachts.
Ich mache das auch und wenn ich das nicht dreimal am Tag mache, kann ich nicht mithalten.
Ich muss mir ein besseres System ausdenken, weil ich jedem Schüler antworten möchte.
Ich möchte, dass die Leute sich wohl fühlen und mir so viele Fragen wie möglich stellen.
Aber ich möchte auch weiterhin neue Videos bereitstellen und den Kurs weiterentwickeln, um immer besser zu werden
basierend auf Feedback.
Also werden wir sehen.
Es war so viel Spaß im Moment und so aufregend, dass einige von euch wissen, dass ich meinen Job gekündigt habe
sich voll auf diesen Kurs konzentrieren.
Also all das Feedback der Community und all denen, die mir bei Slack / Discord helfen
Fragen und versuchen, Open-Source-Projekt zu bilden.
Es hat wirklich viel Spaß gemacht und das ist wahrscheinlich der Spaß, den ich in meinem Leben hatte.
Und dafür danke ich dir wirklich sehr.
Ich denke, Sie sind alle erstaunlich und ich denke, was ich biete ist vielleicht 20 Prozent des Wertes, den ich denke
Die Gemeinschaft und die Unterstützung, die wir mit diesem Kurs schaffen, sind der große Vorteil und ich hoffe, dass es so bleibt
wächst und ich hoffe, es wird etwas Größeres als ich mir jemals vorgestellt habe.
Und ich hoffe euch allen.
Am Ende bekommen Sie was Sie wollen. Ob du deine Fähigkeiten verbessern solltest, um einen Job zu bekommen oder einfach nur
ein bisschen schlauer werden.
Wir sehen uns also im nächsten Video.
Danke, dass du mein Gesicht gesehen hast. Ich weiß nicht, wie lange das Video ist, aber es fühlte sich wirklich sehr lang an.
Ich schätze wirklich alle von euch.
Vielen Dank.
Tschüss.